# Криптографический комплекс симметричных шифров

Криптографический комплекс который включает в себя:  
- Шифр Атбаш
- Шифр "Сцитала"
- Шифр Цезаря 
- Квадрат Полибия
- Шифр Кардано
- Шифр Ришелье
- Диск Альберти 
- Шифр Гронсфельда
- Шифр Виженера
- Шифр Плейфера
- Криптосистема Хилла
- Шифр Вернама
- Шифрование методом гаммирования
- Частотный криптоанализ
- Криптоанализ полиалфавитных шифров

### Установка
Для простой проверки работы комплекса, можно использовать скомпилированный .exe файл в папке **/dist**

### Применение
Все файлы в начальной директории с названием ***_prog.py** содержат в себе алгоритмы вышеперечисленных шифров.

Все файлы в начальной директории с названием ***_ui.py** содержат в себе отрисовку графического интерфейса, написанного на **PyQt5**.

В файле **MAINW.py** содержится подключение всех алгоритмов и их графических интерфейсов к одному.

